---
layout: post
title: "欢迎来到我的小站"
excerpt: ""
categories: ""
comments: true
---

之前也有参加过一次交友活动， 叫来浪，感觉里面有个群体问答的方式特别有意思 ，能够从提问当中帮助你了解一个人。  但是，这样产生的印象比现实中会偏差多少呢?  我把我当时提交的答案给你看一下，  有几个人问题我不知道如何回答 ，  如果是你的话，  你会怎样回答呢 ?  我很好奇
我的回答
=========【第一天】==========

【催化实验】第01天

1.如果可以跟世上任何人共进晚餐，?你会选择谁？

A:	喜欢的人

2.你会想出名吗？ 以什么样方式出名呢？

A:	想出名写一本书or导演一部电影然后有很多粉丝然后出名应该是我认为最优雅的方式可是并不太可能

3.在打一通电话之前， 你会先排演要在电话中说什么吗？为什么？

A:	没有  想到什么说什么

4.你心中最完美的一天是做哪些事呢？

A:	旅行中碰见各种有趣的事物

5.你上一次唱歌给自己听是什么时候？上一次唱给别人听又是何时？

A:	很久没唱歌了 一年了快

6.如果你可以活到90岁， 并能在30岁过后让体态或大脑一直保持30岁的状态到死，你会选保持体态还是大脑呢？

A:	体态  当大脑有很多想法却因为身体而无法实现  其实是一个悲剧

=========【第二天】==========

【催化实验】第02天

7.你有曾经预感过自己会怎么死亡吗？

A:	目前来看应该会被产品经理气死

8.举出3个你自已的三个优点。

—性格不骄不躁  包容度高  常怀敬畏之心与人为善。

—独立思考  对所有事情试图多角度分析从不以偏概全 不轻易下结论。

—隐藏技能多	我会

9.你人生中你最感激什么？

A:	毕业清考给我传答案的兄弟@苏润清 

10.如果你能改变你自已，你会想改变什么？

A:	上高中那会不要那么呆萌 坐你后面那女孩挺不错的	赶快勇敢去追她^_^

11.用一段文字描述跟群里的几位分享你的一生，越详细越好。

A:	小学的时候很喜欢玩冒险岛这款游戏 	感觉自己就是那个扬帆启程不畏远航的小魔法师  后来长大了就变怂了  知道马路上扒机动车头会摔破	  翻院墙不小心会骨折 但是心底还有那种不怕天不怕地不屈不挠的一股劲 考上大学后玩乐队逃课打游戏挂科重修清考  这是难忘的四年  不过依然顺利毕业 毕业后从事了半年的硬件开发后转IT 在金融行业从事了一年后拿到了平安银行的offer  不过在审查资料阶段因为报的是三年经验岗位 但毕业年限未满3年悲剧的被pass  后找到一份英语在线教育的公司  现科技园上班

12.如果你明早一觉醒来发现自己获得了某种能力，你希望是什么能力？

A:	瞬间移动术  so I can go to anywhere

=========【第三天】==========

【催化实验】第03天

13.如果一颗魔法水晶球能告诉你有关你自己，你的人生， 你的未来， 或任何事情，你会想知道什么？

A:	另一半的模样

14.你有已经梦想了很久， 想做的事情吗？你为什么还没去做？

A:	不  如果我有事情特别想做  我一定会去做  除了不确定自己是否真的喜欢

15.目前为止，你人生中最大的成就是什么？

A:	小成就不少  如果要挑一个最有成就感时候的   那应该是我完成摇滚卡农主音solo的时候

16.一段友情中你最珍视的是什么？

A:	共同经历 人终究会变 不过共同经历的就是完美的曾经	剩下的就让时间给出答案

17.你最珍贵的一段回忆是什么？

A:	童年的所有 和朋友玩冒险岛or打游戏机or暑假乡下捉蜻蜓or逮萤火虫  这辈子都无法释怀

18.你最糟糕的一段回忆是什么？

A:	初中暗黑的时光  那时候过敏鼻炎   冬天经常睡不着觉   然后被老师批评上课睡觉 成绩也不好

=========【第四天】==========

【催化实验】第04天

19.如果你知道你会在一年后突然死去，你会想改变任何你现在的生活方式吗？为什么？

A:	那就最好不要上班了 走之前再还好好地看一遍这个世界  因为闭上眼的时候

不希望闪现的都是工作的画面

20.友情对你来说代表什么？

A:	没有朋友将会寸步难行

21.爱与喜欢在你的人生中有着什么样的地位？

A:	我只能说 这个问题太深奥了  目前并不是很想去深究......

22.依次分享你觉得你的恋人应该具有的五项好品质？

A:	我觉得好的品质是  善良真诚独立 这是对所有人的评判标准  恋人的话可能会更严苛or更宽容？或许我并不太会去较真  相处愉快就很好

23.你的家庭亲密温暖吗？ 你觉得你的童年有比更别人幸福一些吗？

A:	没有比较过  也没有衡量标准 小城市的家庭大多都很平淡  有刺也会有温暖  生活不就是这样吗

24.你觉得你跟你的母亲的关系怎么样呢？

A:	挺好

=========【第五天】==========

【催化实验】第05天

25.用我们做主语造三个肯定句，比如我们都在这个房间里。

26.完成以下句子我希望有一个人能与你分享……

27.如果你会跟群里的人变成亲密好友，分享一下你觉得对方必需得知道的事情。

28.说一些你通常不会告诉刚认识的人的答案。

29.给群里的人分享人生中很尴尬的一刻。

30.你上一次在别人面前哭是什么时候？上一次自己哭是什么时候？
